## Тестовое задание для разработчиков на React Native

Задача: Добавить в проект новый экран Todos.
1. Клонировать репозиторий
2. Добавить в header кнопку при клике на которую откроется drawer меню.
3. В меню должна быть кнопка todos
4. При клике на todos открывается модальное окно
5. В модальном окне отображается список todos
6. Список получаем запросом из https://jsonplaceholder.typicode.com/todos.
(по желанию) Добавить infinite loader
(по желанию) Добавить удаление элемента по свайпу.

Фактический результат: В проекте нет экрана Todos и drawer меню.
Ожидаемый результат: В проекте есть экран Todos и список полученный запросом.
Срок выполнения: 5 дней
